420 message 048
がっかりしちゃう子もいると思うんだけど、あの
グレン先輩にも恋の噂があるの…。お相手は、
なんでもメイガスのメンバーなんだって。
みんなが好きな先輩をあきらめるように、学長
が流した噂ともいわれているんだけどね。
グレン先輩が好きになる人って、やっぱり強い子
なのかな…鍛錬にはげまなきゃね…
いつも倒すべき敵からその目をそらすことのない
グレン先輩だけど、そんな先輩にも、大人に
なってから叶えたい夢があるんだって。それは、
なんと、子どもたちと一緒に過ごすことのできる
お仕事。もし、先輩が初等科の先生になるって
いうんだったら、わたしも先生になろうかな…。
そしたら、卒業後も一緒にいられるよね
学内の誰からも尊敬されているグレン先輩。
そんな先輩にわたしもあこがれちゃうんだけど、
やっぱり気になるのが、レフィくんとの関係。
レスト聖会で一緒に育ったらしいけど、なんだか
幼なじみって言葉って萌えるっていうか、ほんと
嘘みたいっていうか…。小さな頃は一緒のベッド
で寝てたらしいよ。想像しちゃうな…
どんな相手にも屈しない、最強のマギの騎士って
感じのグレン先輩だけど…秘密の弱点があるの。
それは…いれたてのコーヒーなんだって。
最初きいたときは、何それって思ったんだけど、
食堂でご一緒したときに、ほんとだ！　って、
思わず心のなかで叫んじゃった。先輩ったら、
なかなか飲まないの。猫舌だったのね、可愛い…
何かとストイックな印象の強いグレン先輩。
だけど、そんな先輩にも、これだけには目がない
っていう、好物があるらしいの。それは…。
なんと、食堂のココットさんが作ってくれる
パンケーキのグランベリームースがけ！
かくいうわたしも、実は大好きなのよね…。
また今度、先輩と一緒に食べられたらいいな
自分の感情をあまり表にださないディーノ先輩
なんだけど、恋愛にまつわるいくつかの噂が
あるんだよ。ひとつはアシュレイ先輩のことが
好きって説なんだけど、ぼくはないと思うな。
もうひとつが、ロイスさんが好きだったって説。
そんなことってあるのかな？　学内の誰かが
ロイスさんに似てるらしいけど、もしかして…
趣味とかもってなさそうなディーノ先輩だけど、
実は楽器の演奏が得意らしいよ。この間、中庭で
笛の練習をしてるエルルに、先輩が話しかけてる
ところに遭遇したんだけど、何か助言をしてた
みたいだった。なんでも、ロイスさんに教わった
何かがあーだこーだって。もし、演奏の機会が
あるんだったら、聴いてみたいと思わない？
ディーノ先輩にまつわる、昔話なんだ。先輩の代
は魔法能力も高く、期待された世代だったんだ。
もの静かで、穏やかな笑みを湛えていた先輩。
どんな過酷な訓練にも笑顔を忘れず、リーダーの
ロイス先輩を支えていたんだよ。戦場で泣き叫ぶ
子供も、先輩の笑顔をみると、泣き止む魔法の
笑顔といわれていたよ。あの笑顔が戻ると良いな
この間、食堂でディーノ先輩と会ったんだ。
夜遅くて、ココットさんの姿はもちろんなくて、
おなかが減ってたからリンゴをもらおうと思った
んだけど…そしたら先輩がお皿を渡してくれて、
ぽんっと何かを盛ってくれたんだ。食べてみたら
すごく美味しかったよ。ちょっと胡椒が利きすぎ
てて辛かったけどね、あのマッシュポテト
数年前の魔女祭の記録に、亡くなったロイスさん
とならんで、ディーノ先輩の名前があったんだ。
なんでも、二人で演奏を披露していたらしいよ。
元々、ロイスさんは勉強も剣技も音楽も、何でも
得意な人だったらしいんだけど、ディーノ先輩
まで演奏してたなんて意外だったな。今でも
お願いしたら…って、怖くてお願いできないよね
これまで、疑念ばかりが先行して、浮いた噂が
ひとつも聞こえてこなかったハイネ先輩に、
とうとう怪しい話が…。先輩が想いを寄せる方は
幼い頃からのお知り合いだそうです。同じ貴族の
出身であるということでしょうか。となれば学院
内には何人もの対象者がいることになります。
お相手がマギの騎士なのだとすれば…
のぞいたのぞかない、といつも疑念だらけの
ハイネ先輩にも、尊敬すべき点があるんです。
特務科の子たちに話を聞いて驚きました。ハイネ
先輩はとても信頼されているようなんです。
理由は、絶対に裏切らないから、ですって。
戦いの場では、とても頼りになる、とも。
ムフフといっている姿からは想像できません…
学則違反とその容疑で知られるハイネ先輩が、
意外な特技をお持ちなのをご存じでしょうか。
自然素材のアクセサリー作りが得意で、石や蔦や
鉱物を拾ってきては、学院のみんなに作っている
の。ポリシーはお金をかけない。手先が器用で、
学内施設の修理も担当。よく調子の悪くなる大浴
場が得意。でもムフフというと誤解されるよね
こうして筆を取り、記すだけでも汚らわしいと
思ってしまうのですけれど、ハイネ先輩のムフフ
が何であるのかご存じでない淑女候補生の皆様へ
どうぞ身を守る上での参考になさってください。
一、可愛いけれど際どいもの。
二、きれいだけれど隠されているもの。
三、届きそうだけれど届かないもの。
ハイネ先輩にお困りの方に、ぜひ知っておいて
いただきたい撃退法があります。第一は、黒バラ
のアシュレイお嬢様に来ていただくこと。即断で
ふらちな輩を討ってくださいます。第二は、何も
しないで放っておくこと。ハイネ先輩が自滅して
くれます。どうしてかはわかりませんが、ムフフ
を天使様がお許しにならないのでしょうね
ユウくんの初恋に関する貴重な情報を入手！
今をさかのぼること数年前、ユウくんが魔法
探偵士としての活動をはじめた頃に出会った犯人
がそのお相手なんだとか！　詳細は不明だけど、
年上だったんだって。ＣＣＣとの出会いもその
事件を通してだとか。気になる事件名は、
「レディディアボロ盗難事件」だそうです
ユウくんの１０年後の姿について、彼に近い立場
にある方々に予想してもらいました。
「ユウくん？　背は伸びると思うな〜」
「ユウか？　そうだな…きっとメイガスの中心
となってくれているだろう」
「ユウ？　生意気が直ってるといいわよね」
将来のユウくんは、長身、リーダー、素直？
ユウくんの思わずなでなでせずにはいられない！
あのしっとりとキメこまやかで、もちもちっと
した美肌がどのようにして育てられているのか、
情報を仕入れてきました。ユウくんは脳の健康を
特に気遣っているようですが、そのために必要な
睡眠がお肌にも良いようです。目深にかぶった
帽子も日焼け対策となっているようです
ユウくんのご家族について、少し探りを入れて
みました。ご両親とユウくんの３人家族。
ご親戚にはキリカ学長をはじめとして、高い地位
にある方が多いようです。名家出身なのですね。
ご家族は、ユウくんの魔法探偵士としての活動に
理解を示されているようですが、心配もして
おられるようです。よいご家族なのでしょうね
ユウくんが魔法探偵士として解決してきた数々の
事件について調べてみました。いずれも、魔法的
な力が関係する難事件だったそうです。
「森のペグさん事件」「花より禁句事件」
「偽の王様と本当の家来事件」「青いバラ事件」
「遅れてきた料理人事件」「見違えた伯父事件」
いったいどんな事件だったんでしょうか…
なんかいつもぽやっとしてて、そういう話を
聞かないエルルに、好きな人がいるって噂が。
あくまでも噂にすぎないわけだけど、一説では
もうお母さんにも紹介済みらしい。この学院の
生徒なんだろうけど、いったい誰なんだろうな。
同じマギの騎士なんだとしたら…もしかして、
意外なところでユウとかディーノ先輩…？
エルルちゃんが食堂で作ってくれる料理だけど、
皆が影でいちばん上手いって言ってるのは、
スタークラブのクリームパスタなんだよね。
そんなの知ってるって？　いやだけどさ、エルル
ちゃんってあんまり秘密がないじゃない？
そういう子の秘密を知りたいってリコを払うって
どうなのかなって俺は思うんだけど…
エルルから聞いたんだけど、医者になるって夢
以外にも、小さいときは別になりたいものが
あったらしいぜ。なんでも、家を建てる人に
なりたかったとか。その理由は、お母さんに立派
な家をプレゼントしたかったから、だってさ。
なんかエルルらしいけど、結局は、医者になる
って決めたんだよな。まあえらいと思うよ
エルルちゃんが入学した時ってさ、ちょっとした
騒ぎになったんだ。あいつってなかなか学院の
建物の中がどうなってるのか覚えられなくて、
授業前にいなくなったと思ったら、鍛錬場で
途方に暮れてたり、違う教室に入ってしまって
慌てて顔真っ赤にして出て行ったり…。今では
新入生の案内とかしてるみたいだけどな
たまに朝、中庭にいくと鳴ってる笛の音だけど、
あれってエルルが吹いてるって知ってたか？
練習しなきゃいけない曲があるんだってさ。
でも、あれだぜ？　こんな曲はできないの？
って鼻歌でこっちがやってみせると、けっこう
一生懸命再現しようとしてくれたりもする。
好きな曲をリクエストされるのも練習だってさ
アシュレイ先輩といえば、これまでにも、
グレン先輩やディーノ先輩との仲が噂されて、
その度に女子生徒たちから悲鳴があがったもの
だったけど、今回も新しい噂が…。
なんでも、アシュレイ先輩は学生寮のとある一室
に赴いては、何かと世話をやいているらしい。
いったい誰なんだろう？　うらやましいよ…
アシュレイ先輩の必殺技といえば、華麗な剣技
だけではなくて、鉄拳制裁もそのひとつだよね。
あの技がどこでどうやって磨かれたのか？
どうやらそれには、ハイネ先輩が一役も二役も
買っているらしいんだ。きっとハイネ先輩が
悪さをしでかすたびに、アシュレイ先輩が鉄拳を
ふるい続けてきたからなんだろうね
この間、壁にむかってぼんやりと立っている
アシュレイ先輩の姿を見たんだ。どうしたのか
気になってしまって、僕もぼんやり立ってたら、
急に先輩が振り返って…。その時、先輩の体に
隠れていた物が見えたんだけど…。コピンとか
猫とかクマのぬいぐるみだった。それを抱いて
先輩は、初等科の子が忘れたんだろうって…
アシュレイ先輩には最初、親衛隊はなかったけど
「血のセイントレター事件」がキッカケとなり、
今の親衛隊、兼、風紀委員ができたんだ。何故、
血なのかというと、セイントレターの日に、沢山
のファンレターが、アシュレイ先輩の下駄箱に！
気づかずに手紙で手を切った先輩の姿に、ファン
のみんなが嘆き、協力するようになったんだよ
数年前の夏、休暇が終わって、実家から学院に
戻った日のことなんだけど、夕方の中庭で先輩に
会ったんだ。先輩は庭の植物たちに水やりをして
いて、なんでも、植物たちが心配だから、休暇を
きりあげて早めに学院に戻ったらしい。ちゃんと
世話をする人はいるんだけど、それでも心配で、
自分のことをワガママだって笑っていたよ
タロット占い、亀甲占い、焚き火占い、水晶占い
いろいろな占いにイナルナ姫はこっているみたい
恋の悩みが原因では、といわれているけど、相手
が誰かは、いくつもの説が。貴族の御曹司とも、
王家に連なるお方とも、マギの騎士では、とも。
最近学院内で流行っている相合傘の呪文で結ばれ
るカップル…イナルナ姫も何処かに書いたと噂が
イナルナ姫ファンの間で、今話題なのが、ＮＯ１
笑顔。イナルナ姫がどこからか聞いてきた異国の
料理を食堂で作ってもらったんだよ。その名も
「タコファイアーボール」ソースに青海苔で食べ
るんだ。熱い、タコがない、美味しいといって
笑顔で食べていたイナルナ姫。その歯には青海苔
が。そのキュートさにＮＯ１笑顔の名称がついた
学院にきて、イナルナ姫が目を腫らして、泣いて
いたみたい。実は、恋愛小説を読んで、感動した
とのこと。お気に入りは、バルディアクイーン文
庫とラピス文庫のシリーズらしい。
ジャンルとしては、闘病ものや、孤島に流される
ようなものが好きみたい。お母様を幼少のときに
なくされているからかもしれないね
目撃情報だよ、学内を流れる小川でイナルナ姫が
格闘をしていたみたい。そのお相手は、ザリガニ
なんでも、両手を挙げて抵抗してくるその威嚇
の姿勢に、負けるわけにはいかないわ！と対抗心
を燃やしていたみたい。モンスターやフェリシア
にも容赦しないけど、いつでも真剣なイナルナ姫
わがままというよりも、純粋なのかもね
バルディア王国のお姫様は、おてんばとも、わが
ままともいわれているみたいだけど、そんな評判
をさらに裏付ける噂があるんだよ。格闘技好きで
本当は、武闘会を開く予定だったみたい。イナル
ナ姫自ら作成した、ポスターでは『かかってきな
さい！』と挑発的なポーズのイナルナ姫がいると
か。でもそのポスターのせいでなくなったみたい
女優を目指して頑張っているシオンちゃん。何に
でも熱中してしまう性格なのは、誰よりも自分が
分かっているみたい。今、気になる人がいるみた
いだけど、芝居との兼ね合いで悩んでいるようだ
よ。本当、男子生徒に人気のシオンちゃんに想わ
れるなんて、ラッキーな男の子だよね。でも彼女
には女優になってみんなの恋人になって欲しいな
シオンちゃんの部屋から、深夜に突然、謎の声が
響き渡ることがあるみたい。「ここまでか！」
「恨めしい」「だれが飲んでいいといったのだ」
など、ビックリするような叫びが聞こえる時も。
サラちゃんいわく、芝居のセリフが寝言で出てい
るだけだよ、とのこと。女性に限らず、男性、老
け役まで幅広いのがすごいところ
シオンちゃんは、密かに集めているものがある
みたい。それは、ガラスで出来たスノードーム
きらきらと粉雪が舞う、ガラスドームの中の、
水中ジオラマが好きみたい。どこかに出かけたり
骨董市があるたびに、見つけてきては集めている
んだよ。なかでも小さな村に雪が降るスノードー
ムがお気に入り。故郷の村に似ているらしいよ
いつもは温厚なシオンちゃんだけど、昔怒った話
が。１０才ぐらいで学院に保護された頃なんだ。
学院に迷い込んだ子猫を巡って、大人たちが対応
を議論していたんだ。子猫を見つけたのはサラ
ちゃん。おなかをすかせた子猫を抱えて「まずは
ミルクが先です」と大人たちを一括したらしいよ
それ以来、大人にも頼られるしっかりさんなんだ
学院の花壇のバラが人気だけど、シオンちゃんの
好きな花は違うみたい。中庭に自然にあるタンポ
ポが好きなんだって。花というよりも、白い綿毛
となった種を息を吹きかけて飛ばす姿が、よく目
撃されているんだよ。まるでシオンちゃんの息か
ら無数の天使の子供が生まれているみたい。きっ
とシオンちゃんの優しさが詰まってるんだね
小さい頃から好きな男の子や、気になる男の子
を魔法の実験に使っては、嫌われてしまったサラ
ちゃん。なぜか、気になる子には意地悪してしま
うもの。これも一種の愛情表現かもしれないよね
でも、魔力の上がっているサラちゃんの魔法実験
に今後耐えられる男性なんて現れるのかな？
そんなパートナーがいたら聖魔女さま超えるかも
魔法の実験でかかせない、様々な材料。キノコ、
トカゲ、鉱石、カビ、骨、いろいろあるけど、
サラちゃんにも苦手なものがあるみたい。それは
ナメクジらしいよ。花壇で石を裏返してナメクジ
が出てくると、しばらく硬直しているらしいよ。
だからナメクジの苦手な塩は、聖なるアイテムと
して、いつもポケットに入れているみたいだよ
魔法は天才越え、言うことも大人びているサラ
ちゃん。そんなサラちゃんの意外な習性が。
なんでも、寝ているときはすごく動き回るらしく
寝る前と後では、頭と足の位置が逆なんて当たり
前みたい。最近は１回転して戻ってきてるとの噂
も。寝る子は育つと言うように、今サラちゃんは
成長中なの、と姉のシオンちゃんが語っています
サラちゃんは幼い頃に学院に保護されたんだけど
とても無口で、なかなか心を開かなかったんだ。
そんなとき、一番懐いていたのが、大浴場の番台
さん。あのおじいさんとは、無口でもうまがあっ
たんだ。お湯を沸かすために薪をくべたり、火の
調整をしたり。すごく熱心だったんだよ。だけど
たまに、火をみてうフフと呟いていたみたい
図書室はサラちゃんの一番のお気に入りの場所。
うるさい人を注意したりもするけど、本の扱いは
すごく丁寧なんだよ。司書さんと一緒に、毎日最
後に本の並びを整えたり、入荷する本の検討をし
ているんだ。絵本が充実していたり、料理の本が
充実しているのも、サラちゃんのおかげ。シオン
ちゃんやエルルの趣味に配慮して選んでるみたい
人間とここまで密接な関係で過ごしたのも、久々
の師匠。意外と可愛い、とか、頼りたい、流され
たいという男子生徒の人気も裏で急増中。そんな
師匠も、もしかして、恋、それとも勘違い？自分
に乙女心があったのかと、自問自答中みたい。で
も師匠と付き合うなら、文字通り命がけ、命が幾
つあっても足りないだろうともっぱらの噂だよ
ウルガルドにも大分馴染んできた師匠。仙人の食
事と、銀シャリ普及をかねた、秘密計画を練って
いる最中とか。キリカ学長も後援。伝え聞いた計
画名は、「食事オカン計画第２食堂ウラメシ屋」
今の食堂の裏手に作る、銀シャリと漬物、それに
様々な仙人食になる予定。でも、虫系メニュー
賛成の師匠と反対のキリカ学長でもめてるみたい
多趣味な師匠で有名だけど、中でも世界一のコレ
クションと噂されているのが、ロウソクみたい。
使用用途、サイズ、色、香料、デザインによって
区分して保管しているみたい。なかでも、魂の
ロウソクは寿命を測るものといわれていて、人に
よって色も長さも太さも違うみたい。そんなロウ
ソクに囲まれて、すりすりするのが大好きみたい
とっぴな発言と行為で誤解されがちな師匠。だん
だんと、そんな行為にも好意があることが判明
例えば「黒イモリをくれた」そこそこ好意あり
「蝋人形とかにしてもいいっすか」かなり好意
あり「ダンゴ虫いかっすね」かなり嫌われている
「ふひふひふひ」は難解で、意見がわかれるとこ
ろ。そんな言葉がでたら逃げるのがいいのでは
師匠の朝は結構早いんだよ。日の出とともに起き
だしては、中庭で体操をしているんだ。「ひー
ふーひひふー」など呼吸をととのえながらやって
るんだよ。結構健康には気を遣ってるのかもね。
ボナパルトやコピンや動物たちが集まっている時
もあるんだ。「自然と一体になるっす」といって
たけど、動物王国なのもどうかと思ったよ
アルケーの心とは、人の心とは、いろいろな心の
ありようと世界をみてきたオルモルディは、少し
悩んでいるみたい。妖精の世界では、思いはスト
レートに直に伝えるものだったけど、人間では、
そうはいかないもの。でも、そもそも自分の気持
ちがなんなのか、それに一番悩んでいるのかも。
なんにせよ、間に立つって大変だよね
オルモルディは雨の日が好きみたいだよ。中庭で
雨の日に飛び出していっては踊っていたりしたん
だ。前は濡れていたんだけど、最近はカサをさす
ようになったんだ。色とりどりのカサ、水玉のカ
サ。それらをクルクルさせながら、飛ぶように
舞う姿は、なかなかのものだよ。「こんな羽も
あったのね」とカサを集めているみたいだよ
最近ようやく、人の着る洋服にも少しの理解を示
してきたみたい。特に興味があるのは、ゴスロリ
あの、ひらひらファッションが、今までの薄着の
自分と間逆で惹かれるみたい。しかも、妖精のよ
うな飾りも多くて、本当は着てみたいんだけど、
今はカタログで我慢しているみたい。乙女心を
理解しないと着こなせない、という理由みたい
人間界の様々なことを楽しみながら、学んでいる
アルケーのオルモルディ。最近はシャボン玉が、
お気に入りだとか。口にストローをつけて、吹く
のが妖精の遊びとしても気に入ったみたい。でも
少しの時間しかもたない、シャボン玉が不憫らし
く、結界魔法で、永続的に壊れないシャボン玉を
研究している最中なんだって
どこかふわっとした、保健室のフラン先生のとき
の話。昼間の陽光さす保健室のベッドの上で、
フラン先生が寝ていたことも。シエスタつまり
昼寝が大好きみたい。人への対応もおおらかだけ
ど、職務中に寝ちゃうなんて凄いよね。噂では
寝ているときは、超薄着らしいよ。下着つけてい
るのか、一部の男子生徒の間で議論になってるよ
天使様のために命を投げ出し、世界を救い、世界
を敵に回してしまったアーノギア様。その想いは
常に天使様に向けられた、純粋なものだったんだ
よ。学内で天使様の噂をしていても、間違った
伝承だったりすると、アーノギア様が正してくだ
さるんだ。天使様に関する情報は、アーノギア様
がこられてから、すごく充実したよね
このウルガルドには、猫が迷い込んでくることが
あるんだ。猫は魔力に惹かれるからかもしれない
ね。黒猫が雨の日に迷い込んでいたみたいなんだ
それをみつけたアーノギア様は、ミルクを小皿に
用意して、網カゴに布をひかれて学内の一角で
黒猫の世話をなさっていたみたいだよ。「腹が
減っているのか」「ニャー」と話していたみたい
折角ウルガルドにいるのだから、最新の授業がい
かなるものか出席したいと、アーノギア様が言い
出されたんだよ。本当は立派に卒業された七つ星
の方。必要ないんだけどね。そんなわけで最新
の魔法の授業を受けたとき「うむ、魔法学は進歩
しているな…さすがウルガルド」と言っては、
サラちゃんにノートを借りていたみたい
食堂でアーノギア様が食事をされていたんだ。
ホタテのクリームシチューにミルク、チーズに
パン。「千年前と変わらぬ味…さすがウルガルド
だな」と呟いては、美味しそうに食べていたみた
い。それ以来、そのメニューは千年定食と呼ばれ
るようになったんだよ。でも、アーノギア様って
乳製品が好きなのかな。健康にいいよね
伝説の黒騎士アーノギア様。学院に現れたときは
大騒ぎだったけど、仲間になったときは、もっと
すごい騒ぎだったよ。どこにいくにも、みんなの
目が。この前、大聖堂を懐かしく見ていたアーノ
ギア様「千年前につけた剣の傷はいまだ残ってい
るか」と呟いていたとか。その後は、その傷に触
れると剣技があがるとの噂が出ていたよ
